Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
JULY 2007, SUMMER OF EIGHTEEN
ជូរីឆ្នាំ ២០០៧, អឹមភេនឌ័រអ៊ឺធី
What are you doing next Saturday?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
Do you want to hang out? You can't say no!
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ? អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ!
Sol-i. What are you doing next Saturday?
Sol-i ។ តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃសៅរ៍ក្រោយ?
Do you want to go to the Dream Concert with me?
តើអ្នកចង់ទៅ ការប្រគុំតន្ត្រីសុបិន្តជាមួយខ្ញុំទេ?
Sorry. I'm watching the MUFC match that day
សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងមើល ការប្រកួត MUFC នៅថ្ងៃនោះ
with Heon.
ជាមួយហុន។
What? Did you get the tickets?
អ្វី? តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
Don't I have plenty of time to buy them?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីទិញវាទេ?
MUFC isn't a morning soccer club.
MUFC មិនមែនជាក្លឹបបាល់ទាត់ពេលព្រឹកទេ។
The tickets must be sold out already.
សំបុត្រត្រូវតែលក់អស់ហើយ។
Sol-i, do you know what team MUFC is?
Sol-i តើអ្នកដឹងថា MUFC ជាក្រុមអ្វីទេ?
Yes, it's Ji-sung Park's team.
ត្រូវហើយវាជាក្រុមរបស់ជីងផាក។
Heon is a huge fan of MUFC.
ហុនគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ MUFC ។
This is a rare opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
How tear-jerking.
តើធ្វើដូចម្តេចបង្ហូរទឹកភ្នែក - កន្ត្រាក់។
Even scalping tickets are really expensive.
សូម្បីតែសំបុត្រស្បែកក្បាល ក៏ថ្លៃណាស់ដែរ។
Man, it's so clean.
បុរសវាស្អាតណាស់។
Mother.
ម្តាយ។
I finished cleaning.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសម្អាត។
Will you give me some allowance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
There.
នៅទីនោះ។
Give me a little more.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀត។
I cleaned the living room and my room really nicely.
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ហើយបន្ទប់ខ្ញុំពិតជាស្អាត។
How much more do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀត?
A hundred thousand won?
មួយសែនវ៉ុន?
You want 100,000 won for 10 minutes of cleaning?
អ្នកចង់បាន ១០០,០០០ វ៉ុន សម្រាប់ការលាងសំអាត ១០ នាទី?
What a thief.
អ្វីដែលជាចោរ។
Well, MUFC is coming to Seoul next Saturday.
មែនហើយ MUFC នឹងមកដល់សេអ៊ូល នៅថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ក្រោយ។
I want to see their match.
ខ្ញុំចង់ឃើញការប្រកួតរបស់ពួកគេ។
Park Ji-sung will be playing.
ផាកជីស៊ុងនឹងត្រូវលេង។
I may not get another chance to see a match like this.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឱកាសផ្សេងទៀត ដើម្បីមើលការប្រកួតដូចនេះទេ។
Just watch it on TV. We have a TV.
គ្រាន់តែមើលវានៅលើទូរទស្សន៍។ យើងមានទូរទស្សន៍។
Mom.
ម៉ាក់។
What? Am I too handsome?
អ្វី? តើខ្ញុំសង្ហាពេកទេ?
Haven't you looked in the mirror?
តើអ្នកមិនបានមើលនៅក្នុងកញ្ចក់ទេឬ?
Anyway, how much money do you have?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន?
Ha-young, you can't take money from someone by force publicly.
ហាវ័យក្មេងអ្នកមិនអាចយកលុយ ពីនរណាម្នាក់ដោយបង្ខំជាសាធារណៈបានទេ។
Just tell me how much you have.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានប៉ុន្មាន។
We need to buy Sol-i's birthday gift.
យើងត្រូវទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ Sol-i ។
Is it Brother's birthday? When is it?
តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសមែនទេ? តើនៅពេលណា?
Next Saturday.
ថ្ងៃសៅរ៍​ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ។
What? Why didn't I know?
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
Maybe she was worried you'd buy her a building if you knew.
ប្រហែលជានាងមានការព្រួយបារម្ភថា អ្នកនឹងទិញអាគាររបស់នាងប្រសិនបើអ្នកដឹង។
Ha-young, now that Dae-sung knows,
ហា - ក្មេងឥឡូវនេះដែលដា - ស៊ុងបានដឹង
we won't have to buy her a gift.
យើងនឹងមិនចាំបាច់ទិញកាដូរបស់នាងទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Are we not her friends?
យើងមិនមែនជាមិត្តរបស់នាងទេឬ?
Here. It's all of my pocket money for this month.
នៅទីនេះ។ វាទាំងអស់លុយហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់ខែនេះ។
We'll be able to buy a MUFC ticket with this with your money, right?
យើងនឹងអាចទិញសំបុត្រ MUFC ជាមួយនេះជាមួយប្រាក់របស់អ្នកមែនទេ?
A MUFC ticket?
សំបុត្រ MUFC?
Don't worry about it, Dae-sung. Focus on tomorrow's swim meet.
កុំបារម្ភអំពីវា Dae-sung ។ ផ្តោតលើការប្រជុំហែលទឹកថ្ងៃស្អែក។
We'll be there to cheer for you, so you better place first.
យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក ដូច្នេះអ្នកនឹងមានកន្លែងល្អជាងមុន។
Don't you worry about that.
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
-Good luck. -Thanks.
-សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Jin-hwan, you said you have a friend who's a pro at buying these.
ជិនហាន់អ្នកនិយាយថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់ ដែលជាអ្នកទិញក្នុងការទិញរបស់ទាំងនេះ។
Ask him.
សួរ​គាត់។
Put this in your pocket.
ដាក់វានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
If you lose it,
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វា
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
GYEONGGI NATIONAL SWIMMING CHAMPIONSHIPS HIGH SCHOOL GROUP FINALS
ឆៃយាំងីអាយឡិនជៀរៀស៊ីធីហែលទឹក សាលារៀនជាក្រុមខ្ពស់បំផុតជាក្រុម
PRIDE OF YUIL WOO DAE-SUNG, LET'S GO!
មោទនភាពរបស់យិនវ៉ូដាស - ស៊ុន សូមទៅ!
If he places first, he's the best in Korea, right?
បើគាត់ដាក់លេខ ១ គាត់ពូកែជាងគេនៅកូរ៉េមែនទេ?
Yes. That's right.
ត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ha-young, I'm already nervous.
ហា - ក្មេងខ្ញុំភ័យរួចទៅហើយ។
I don't think I can watch.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចមើលបានទេ។
Then go outside and don't bother me.
បន្ទាប់មកចេញទៅខាងក្រៅហើយកុំរំខានខ្ញុំ។
It's Dae-sung.
វាជា Dae-sung ។
-Woo Dae-sung!
វ៉ូ Dae-sung!
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
BEST SWIMMER! WOO DAE-SUNG
ហែលទឹកល្អបំផុត! WOO DAE-SUNG
You're almost there.
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Go, Woo Dae-sung!
ទៅវ៉ូ Dae-sung!
Yes!
ត្រូវហើយ!
1: WOO DAE-SUNG
១៖ វ៉ូដាអេសសួហ្គ
He came first!
គាត់បានមកមុនគេ!
Dae-sung's here.
Dae-sung នៅទីនេះ។
PRIDE OF YUIL WOO DAE-SUNG, LET'S GO!
មោទនភាពរបស់យិនវ៉ូដាស - ស៊ុន សូមទៅ!
Dae-sung, congratulations on reclaiming the first place.
Dae-sung សូមអបអរសាទរចំពោះ ការដណ្តើមយកកន្លែងដំបូង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You failed to place first In the last national championships,
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការដណ្តើមចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងការប្រកួតជើងឯកថ្នាក់ជាតិចុងក្រោយ
but you reclaimed the top spot this time.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដណ្តើមបានតំណែងកំពូលវិញនៅពេលនេះ។
I want to know how you were able to overcome the slump and win today.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកអាច យកឈ្នះការធ្លាក់ចុះនិងឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
It's all
វាទាំងអស់
thanks to her.
អរគុណដល់នាង។
Dae-sung, are you going public with your girlfriend?
Dae-sung តើអ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Can you tell us more?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមទៀតទេ?
He says it's thanks to Sol-i, Shin-sol-i!
គាត់និយាយថាអរគុណចំពោះ Sol-i, Shin-sol-i!
Incredible. Are you guys going to date each other?
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ តើអ្នកទាំងពីរ ណាត់ជួបគ្នាទេ?
Eat up.
ញ៉។
Oh, Dae-sung and Shin Sol-i!
អូ Dae-sung និង Shin Sol-i!
Why are you guys so close?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុសជិតស្និទ្ធ?
Are you really dating each other or what?
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបគ្នាឬអ្វី?
When did you start dating? Who made the move first?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅពេលណា? តើនរណាជាអ្នកធ្វើចលនាមុន?
When's the official announcement?
តើការប្រកាសជាផ្លូវការនៅពេលណា?
I want to know!
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង!
-Se-hyeong! -What?
-Se-hyeong! - តើអ្វីទៅ?
I want to know.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Se-hyeong, you… -Sorry.
-Se-hyeong អ្នក ... -Sorry ។
Heon.
ហុន។
-What? -Don't wait for me after school.
- តើអ្វីទៅ? - កុំរង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
I have somewhere to go.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
We'll have more fun on Saturday, okay?
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃសៅរ៍មិនអីទេ?
I told you this was Brother's.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះគឺជាបងប្រុស។
-Sir! -Welcome.
-Sir! សូមស្វាគមន៍។
I'm sorry. I already hired someone.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់រួចហើយ។
Did you?
តើ​អ្នក?
Excuse me, one soju, please.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, soju មួយ , សូម។
Okay. Coming right up.
យល់ព្រម។ ចូលមកដល់។
-One soju, please. -Okay.
-One soju , សូម។ -យល់ព្រម។
Here you go, two bulgogi burger meals.
នៅទីនេះអ្នកទៅអាហារប៊ឺហ្គឺហ្គីហ្គីហ្គីពីរ។
Thank you. Enjoy.
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយ។
Hey.
ហេ។
Wait, Dae-sung?
រង់ចាំ Dae-sung?
What have you been doing until now
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ
instead of going home for dinner?
ជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I couldn't get a part-time job,
ខ្ញុំមិនអាចរកការងារក្រៅម៉ោងបានទេ
and I was starving.
ហើយខ្ញុំឃ្លាន។
Do you work here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
-Why do you need a job? -Oh.
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវការការងារ? - អូ។
I have something to buy.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវទិញ។
By the way, Dae-sung. I have a question.
និយាយអញ្ចឹង Dae-sung ។ ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's the secret you wrote down that day?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានសរសេរនៅថ្ងៃនោះ?
I…
ខ្ញុំ…
Well…
ល្អ…
Hamburgers! I think wrote, "I love hamburgers."
ហាំប៊ឺហ្គឺ! ខ្ញុំគិតថាបានសរសេរថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់ហាំប៊ឺហ្គឺ" ។
For real? So it's not a lie, is it?
សម្រាប់ពិត? ដូច្នេះវាមិនមែនជាការកុហកទេមែនទេ?
Of course not!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Heon.
ហុន។
I was going to give it to you on Saturday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃសៅរ៍។
Ta-da! It's a uniform with Park Ji-sung's autograph.
តាដា! វាជាឯកសណ្ឋានដែល មានភ្ជាប់មកជាមួយ នូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ Park Ji-sung ។
I wanted to go see the MUFC match with you,
ខ្ញុំចង់ទៅមើល ការប្រកួត MUFC ជាមួយអ្នក
but I couldn't get a ticket, so I bought this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសំបុត្រទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនេះ។
It's okay. You can have it.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចមានវា។
Why? You like Park Ji-sung.
ហេតុអ្វី? អ្នកចូលចិត្តផាកជីស៊ុង។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I went through so much to get this.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីទទួលបានរឿងនេះ។
-I asked Dae-sung, and-- -How much was it?
- ខ្ញុំបានសួរ Dae-sung ហើយ - តើវាច្រើនប៉ុណ្ណាទៅ?
Fifty thousand won.
ហាសិបពាន់វ៉ុន។
There. So stop following me.
នៅទីនោះ។ ដូច្នេះឈប់ធ្វើតាមខ្ញុំ។
I won't be there on Saturday either,
ខ្ញុំក៏នឹងមិននៅទីនោះនៅថ្ងៃសៅរ៍ដែរ
so don't wait for me.
ដូច្នេះកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Jin-hwan, what are you doing?
ជិនហាន់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
-I am not. -Yes, you are.
-ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។ បាទអ្នក។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I am not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា។
I can't look at you because you're too dazzling.
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នក ពីព្រោះអ្នកគួរឱ្យចង់សើចពេក។
Stop joking and tell me the truth. What is it?
ឈប់និយាយលេងហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well…
ល្អ…
Actually…
តាមពិត…
I lost it.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។
You idiot! How can you lose it?
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកអាចបាត់បង់វាដោយរបៀបណា?
I'm sorry, Ha-young. but technically,
ខ្ញុំសុំទោសហា - ក្មេង។ ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស
-I didn't lose it, it was taken-- -Okay.
- ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ ។
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Cha Heon.
ឪពុកហុន។
You know Sol-i's trying to get a ticket to the MUFC match, right?
អ្នកដឹងទេថា Sol-i កំពុងតែព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន សំបុត្រចូលរួមការប្រកួត MUFC មែនទេ?
Why do you think she's going through all that trouble?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា នាងឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ?
The match is on the same day as the Dream Concert.
ការប្រកួតគឺនៅ ថ្ងៃតែមួយនៃការប្រគុំតន្រ្តីសុបិន្ត។
All of Sol-i's favorite singers will be there.
អ្នកចំរៀងដែលចូលចិត្តទាំងអស់របស់ Sol-i នឹងនៅទីនោះ។
Hey.
ហេ។
You know it's Sol-i's birthday this Saturday, right?
អ្នកដឹងទេថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Sol-i ថ្ងៃសៅរ៍មែនទេ?
YUIL HIGH SCHOOL
សាលារៀនយិនហាយខ្ពស់
LET'S MAKE A SCHOOL WHERE EVERYONE IS HAPPY TOGETHER
ចូរធ្វើឱ្យសាលារៀនជា កន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
Hello.
សួស្តី។
Do you know where Dae-sung is?
តើអ្នកដឹងទេថា Dae-sung នៅឯណា?
Well…
ល្អ…
The next meet is just around the corner.
ការជួបគ្នាលើកក្រោយគឺនៅជុំវិញកាច់ជ្រុង។
He's been missing practice during this critical period.
គាត់បានខកខានការអនុវត្តនៅ ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់នេះ។
He hasn't been coming home, either.
គាត់ក៏មិនត្រលប់មកផ្ទះដែរ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Don't be too hard on him.
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខ្លាំងពេក។
He's a good kid, and swimming is everything to him.
គាត់ជាក្មេងល្អ ហើយការហែលទឹកគឺជាអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់គាត់។
He never missed practice even when he hung out with us.
គាត់មិនដែលខកខានការអនុវត្ត សូម្បីតែពេលដែលគាត់ដើរលេងជាមួយយើង។
He likes spending time with us,
គាត់ចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយយើង
but he said he's the happiest when he swims.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់សប្បាយរីករាយបំផុត នៅពេលគាត់ហែលទឹក។
I think Dae-sung is amazing.
ខ្ញុំគិតថា Dae-sung ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Okay, payment by card.
មិនអីទេការទូទាត់តាមកាត។
-Here's your receipt. Thank you. -Thank you.
នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។ - អរគុណអ្នក។
Hello.
សួស្តី។
What would you--
អ្វីដែលអ្នក -
One bulgogi meal, please.
សូមអាហារមួយដុំប៊ុលហ្គារី។
Payment by card.
ទូទាត់តាមកាត។
Please.
សូម។
Come home tonight.
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញយប់នេះ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
-Pardon? -Who was he?
-Pardon? តើគាត់ជានរណា?
Well…
ល្អ…
My dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
Jin-hwan.
ជិន - ហាន់។
Well…
ល្អ…
The Dream Concert ticket.
សំបុត្រទស្សនាការប្រគុំតន្ត្រីក្នុងក្តីស្រមៃ។
Where can I buy it?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​វា​បាន​នៅ​ទីណា​?
HEON
អូន
Hello?
សួស្តី?
What's tomorrow's lunch menu?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែកមានអ្វីខ្លះ?
-What? -What's tomorrow's lunch menu?
- តើអ្វីទៅ? តើអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែកជាអ្វី?
Curry rice.
បាយឆា។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
See you tomorrow.
ស្អែក​ជួប​គ្នា។
I'm still mad at him, though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងគាត់។
My daughter.
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Do you want to see what I got?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានទេ?
Ta-da. I got two tickets.
តាដា។ ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រពីរ។
Wow. For real?
វ៉ោ​វ។ សម្រាប់ពិត?
Why the long face? Is something wrong?
ហេតុអ្វីមុខវែង? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No.
ទេ
Thanks anyway, Dad.
សូមអរគុណប៉ា។
Sol-i.
Sol-i ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Hi.
សួស្តី។
Yes. Hi.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Oh, good morning.
អូអរអរុណសួស្តី។
Did you go home last night?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញទេ?
Yes, thanks to you.
បាទអរគុណចំពោះអ្នក។
I'm a great friend, aren't I?
ខ្ញុំជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Of course. Brother, you're the best.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ បងប្រុសអ្នកគឺល្អបំផុត។
Do you have plans tomorrow? Let's hang out.
តើអ្នកមានផែនការថ្ងៃស្អែកទេ? តោះដើរលេង។
I…
ខ្ញុំ…
-Well… -Sol-i.
-Well … -Sol-i ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Got any correction tape?
មានកាសែតកែទេ?
Yes. I'll check.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
TICKETS
តាក់ស៊ី
-Hello? -Where are you?
ហេលឡូ? - តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at the stadium.
ខ្ញុំនៅឯកីឡដ្ឋាន។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Where exactly? I don't see you.
កន្លែងណាពិតប្រាកដ? ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
I'm at the main entrance. Come here.
ខ្ញុំនៅច្រកចូលសំខាន់។ មក​នេះ។
The match starts in an hour.
ការប្រកួតចាប់ផ្តើមក្នុងមួយម៉ោង។
-"The match"? -Yes. What?
-"ការប្រកួត"? - មែន។ អ្វី?
We said we'd watch the MUFC match.
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងមើលការប្រកួត MUFC ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
Sol-i.
Sol-i ។
Heon!
ហុន!
What? These are fake?
អ្វី? ទាំងនេះក្លែងក្លាយទេ?
How can these be fake?
តើទាំងនេះអាចក្លែងក្លាយយ៉ាងដូចម្តេច?
My dad paid a lot for these tickets.
ឪពុកខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់សំបុត្រទាំងនេះ។
Look. It doesn't say "Mankheste United."
រកមើល។ វាមិននិយាយថា“ Mankheste United ទេ” ។
It says "Mankheste Unit."
វានិយាយថា "Mankheste Unit" ។
But these are the most realistic rip-offs I saw today.
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារបកគំហើញជាក់ស្តែងបំផុត ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
Oh…
អូ…
Please check them one more time.
សូមពិនិត្យមើលម្តងទៀត។
-Let's just go. -How?
- គ្រាន់តែទៅ។ - ហេ?
Dad couldn't have bought fake tickets.
ប៉ាមិនអាចទិញសំបុត្រក្លែងក្លាយបានទេ។
Right. Heon's mom told me
ត្រូវ។ ម៉ាក់ហុនបានប្រាប់ខ្ញុំ
the MUFC tickets cost a lot.
សំបុត្ររបស់ MUFC ចំណាយច្រើនណាស់។
How much were they?
តើពួកគេមានចំនួនប៉ុន្មាន?
They weren't expensive.
វាមិនថ្លៃទេ។
I bought them on the internet. Do you know how much they were?
ខ្ញុំបានទិញវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។ តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេមានចំនួនប៉ុន្មាន?
Only 30,000 won.
ត្រឹមតែ ៣ ម៉ឺនវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
-Goodness. -Also, it was a two-for-one.
ភាពល្អ។ - វាគឺជារបស់ពីរសម្រាប់មួយ។
Gi-heon, that was a smart purchase.
ហ្គីហុននោះគឺជាការទិញដ៏ឆ្លាតវៃ។
Didn't I do a good job?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើល្អទេឬ?
-Good job. -Thanks.
-ការងារ​ល្អ។ - សូមអរគុណ។
Heon.
ហុន។
Can you plug your ears for a minute?
តើអ្នកអាចដោតត្រចៀករបស់អ្នកបានមួយនាទីទេ?
I'm sorry. I was fixing my clothes.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងជួសជុលខោអាវរបស់ខ្ញុំ។
By the way, Heon,
និយាយអញ្ចឹងហុន
don't you have anything to say to me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
-Like what? -Well,
-ដូច​អ្វី? -
The secret you wrote down.
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានសរសេរ។
That's supposed to stay secret.
ដែលសន្មតថារក្សាការសម្ងាត់។
What did you write?
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
I DON'T WANT TO PLAY THIS GAME
ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងនេះទេ
I don't want to play this game.
ខ្ញុំមិនចង់លេងហ្គេមនេះទេ។
I like Shin Sol-i.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីន Sol-i ។
I LIKE SHIN SOL-I
ខ្ញុំចូលចិត្ត SHIN SOL-I
I DON'T WANT TO PLAY THIS GAME
ខ្ញុំមិនចង់លេងល្បែងនេះទេ
The person I like is here.
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
-What's wrong? -What?
-មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្វីទៅ?
Nothing. Never mind.
គ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sol-i.
Sol-i ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Yes. Thanks.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារ ខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
I'm sure this is the place.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាកន្លែង។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What are you looking for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
On the day we fought,
នៅថ្ងៃដែលយើងប្រយុទ្ធ។
I threw the money on the ground.
ខ្ញុំបានបោះប្រាក់ទៅនឹងដី។
Did you take it?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
-Of course not. -Darn it.
- ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ធ្វើវា។
I can't find it.
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញទេ។
I guess someone took it.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់យកវា។
That was days ago. It can't be here.
នោះគឺជាថ្ងៃមុន។ វាមិនអាចនៅទីនេះទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Anyway, Heon, that looks really good on you.
ទោះយ៉ាងណាហេន ដែលមើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
By the way, Park Ji-sung's back number is 13.
ដោយវិធីនេះ, ចំនួនត្រឡប់មកវិញ Park Ji-sung គឺ 13 ។
Jeez, I guess I got scammed, too.
Jeez, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ផងដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What else? Just go out with him.
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត? គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
I saw the Game of Truth note.
ខ្ញុំបានឃើញកំណត់ត្រាហ្គេមនៃសេចក្តីពិត។
-That was just a joke. -What?
វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។ - តើអ្វីទៅ?
Did you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
Being a girl doesn't give you a free pass.
ក្នុងនាមជាក្មេងស្រីមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លងកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Hey! Leave her alone.
ហេ! ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
-I embarrass you, don't I? -I like the lineup, though.
- ខ្ញុំខ្មាស់អ្នកមែនទេ? - ខ្ញុំចូលចិត្តត្រកូល។
Heon, can you lend me a hand?
ហេហេតើអ្នកអាចអោយខ្ញុំខ្ចីបានទេ?
I gave up for you.
ខ្ញុំបានលះបង់សម្រាប់អ្នក។
-It's Woo Dae-sung. -Me?
- វូដា - ស៊ុង។ - អេ?
-Very shocking. -Where have you been?
-Very ភ្ញាក់ផ្អើល។ - តើអ្នកបានទៅណា?
Heon, you believe me, right?
ហេហេអ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
Subtitle translation by: Soo-hyun Yang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង